Hi, I’m Joe from the Gaming Accessibility Team at Xbox.
Hola, soy Joe del Equipo de accesibilidad de juegos de Xbox.
2021 was such a [wave amp=50 freq=2]great year for gaming accessibility[/wave] – and we can’t wait to see the progress
2021 fue un gran año para la accesibilidad de los juegos, y estamos ansiosos por ver el progreso
that’ll be made in [rainbow freq=0.2 sat=10 val=20]2022[/rainbow].
que se hará en 2022.
Here are the top 5 tips to keep in mind when creating accessible games this year.
Estos son los 5 mejores consejos para tener en cuenta al crear juegos accesibles este año.
Number 1 – Plan ahead!
Número 1: ¡planifique con anticipación!
Define your accessibility goals early on in the product lifecycle.
Defina sus objetivos de accesibilidad en las primeras etapas del ciclo de vida del producto.
Truly accessible gaming experiences are built by design, and not as last-minute add-ons.
Las experiencias de juego verdaderamente accesibles se construyen por diseño y no como complementos de última hora.
This means that additional features added later on in the development cycle to fix inaccessible
Esto significa que las características adicionales que se agregan tarde en el ciclo de desarrollo para corregir problemas de diseño
designs are not always effective for players.
de accesibilidad no siempre son efectivos para los jugadores.
Number 2 – Don’t design yourself into a corner!
Número 2: ¡No limites tu diseño!
Let’s say your team wants to ensure that players can scale text up to 200% (which you
Supongamos que su equipo quiere asegurarse de que los jugadores puedan escalar el texto hasta un 200 % (deberías hacerlo!)
should!), but during development, your game is hard coded to the default text size – meaning
pero durante el desarrollo, su juego está limitado al tamaño de texto predeterminado, lo que significa
once text is scaled, the UI breaks.
que una vez que se escala el texto, la interfaz de usuario se rompe.
By using variables as often as possible in your programming, and creating mockups of
Mediante el uso frecuente de variables en el código y la creación de mockups que muestran
the extreme variables to make sure they’re going to work, you can save a lot of time
valores extremos, nos aseguramos de que van a funcionar, se puede ahorrar mucho tiempo
and deliver an experience that works.
y ofrecer una experiencia que realmente funcione.
Number 3 – Think about who you may be excluding.
Número 3: Piense en a quién puede estar excluyendo.
For example, if you make a choice to require quick, repetitive button choices on the controller
Por ejemplo, si eliges opciones que requieren presionar el botón rápido y de forma repetitiva en el controlador
as a core mechanic of your game, you may unintentionally exclude players who cannot physically perform
como una mecánica central del juego, se puede excluir sin querer a los jugadores que no pueden realizar físicamente
those actions.
esas acciones.
In contrast, if you allow players to customize the input type for certain actions, like introducing
Por el contrario, si permite que los jugadores personalicen el tipo de entrada para ciertas acciones, como introducir
other options such as “quick button hold,” or allowing players to skip rapid button presses,
otras opciones, como "mantener presionado el botón", o permitir que los jugadores se salten las pulsaciones rápidas de botones,
this will help eliminate barriers.
esto ayudará a eliminar las barreras.
Number 4 – Partner with the gaming and disability community.
Número 4: asociarse con la comunidad de juegos y discapacidad.
If you don’t know whether or not your design decisions might be excluding groups of players,
Si no sabe si sus decisiones de diseño pueden o no excluir grupos de jugadores,
you can work with disabled gamers who can help you find ways to eliminate the barriers.
puede trabajar con jugadores discapacitados que pueden ayudarlo a encontrar formas de eliminar las barreras.
Number 5 – Test early and test often!
Número 5: ¡Pruebe temprano y con frecuencia!
When it comes to accessibility, it’s important to identify barriers to access as early as
Cuando se trata de accesibilidad, es importante identificar las barreras de acceso lo antes posible
possible in order to allow time to properly build solutions.
para dar tiempo a construir soluciones adecuadamente.
While it can seem tempting to wait until a playable build of the game is ready to gather
Si bien puede parecer tentador esperar a que una versión jugable esté lista para obtener feedback,
feedback, at this point, it might be too late to implement the nature of feedback you may
en este punto podría ser demasiado tarde para implementar la naturaleza del feedback obtenido
get from the gaming and disability community.
de la comunidad de jugadores.
Let’s recap.
Recapitulemos.
Number 1, Plan ahead.
Número 1, planifique con anticipación.
Number 2, Don’t design yourself into a corner.
Número 2, no limites tu diseño.
Number 3, Think about who you may be excluding.
Número 3, piensa en a quién podrías estar excluyendo.
Number 4, Partner with the gaming and disability community.
Número 4, Asóciate con la comunidad de juegos y discapacidades.
And number 5, Test early and often.
Y número 5, prueba pronto y con frecuencia.
Let’s make 2022 the best year for accessible gaming.
Hagamos de 2022 el mejor año para los juegos accesibles.
Thanks for watching!
¡Gracias por ver el vídeo!